One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Enter: Tony Tony Chopper
Tony Tony Chopper entra in scena
Aren't you...
Non sei...
peeking the wrong way?
al contrario?
It's too late now... and you're still clearly visible.
Troppo tardi... E poi non sei nemmeno nascosto.
Just what are you?
E tu chi saresti?
Sh-Shut up, human!
Z... Zitta, umana!
Also, how's your fever?
E come va la febbre?
It talked!
Ha parlato!
Be quiet, Chopper!
Fai troppo casino, Chopper!
Your fever seems to have come down a little, girl.
Sembra che la febbre ti sia scesa un po', ragazzina.
Are ya happy?
Sei happy?
Who are you?
E lei è?
Hmm, 38.2 degrees... Not too shabby.
38,2 gradi... Non c'è male.
I'm a doctor. Dr. Kureha. Call me Doctorine.
Sono una dottoressa, Dr. Kureha. Puoi chiamarmi Doctorine.
Doctor... Then I'm in the...
Un dottore? Allora, questo posto è...?
The secret to my youth?
Il segreto della mia giovinezza?
No, I didn't ask that.
No, non l'ho chiesto.
You're right. You're in the castle on top of the mountain.
Questo posto... è il castello sulla cima della montagna.
Then there were two others with me, right?
Allora, oltre a me, c'erano altri due, giusto?
Yeah, they're sound asleep in the next room.
Sì, sono nella stanza accanto, stanno dormendo profondamente.
What tough guys...
Sono tipi tosti quelli.
Look here.
Qui.
This was the cause.
Questa è stata la causa.
What... is this?
Che... cos'è?
You were bitten by a kestia.
Un insetto di kestia ti ha punto.
It's a poisonous tick that's only found in hot and humid jungles.
Sono zecche velenose che vivono nelle giungle molto calde e molto umide.
Once you're bitten by it, bacteria enter your body
Una volta che si viene colpiti, i batteri entrano attraverso la puntura
and incubate for five days, all while causing you pain.
e rimangono dormienti per cinque giorni, provocando sintomi dolorosi.
Fevers run above 40 degrees with coinfection, myocarditis, arteritis, and cerebritis.
Febbre alta sopra i 40 gradi, coinfezione, miocardite, artrite, encefalite.
Judging by the spread of infection, I'd say you were bitten three days ago.
A giudicare dal progresso della puntura, pare sia il terzo giorno d'infezione.
You must have suffered through immense pain.
Dev'essere stata una sofferenza non da poco.
But, even without treatment, it'd have ended after two more days.
Se non fossi intervenuta, in due giorni avresti trovato la pace eterna.
After two more days...?
In due giorni?
Yeah. After two more days, you would have died.
Sì. In due giorni, saresti morta inevitabilmente.
What?!
Eh?!
It's called the "five-day disease."
È detta "malattia dei cinque giorni".
I had heard that kestias died out a century ago,
Avevo sentito dire che la kestia si fosse estinta cent'anni fa...
so it's good that I kept the antibiotic just in case.
Fortunatamente avevo degli antibiotici, sono stati utili.
Where did you guys come from?
Dove diavolo siete stati?
Were you walking around on a prehistoric jungle island with your belly exposed?
Non avrai fatto mica una passeggiata a pancia all'aria in un'isola preistorica?
But that's just silly...
Ma figuriamoci, non può essere...
Ah...
Ah...
That ring a bell?
Hai qualche idea per caso?
What a crazy girl...
Che ragazza strana...
Now...
Forza!
Stay in bed. Your treatment hasn't finished yet.
Rimani a letto! Il trattamento non è ancora completato!
Thanks for your help. But my fever is much better already.
Grazie mille. Mi basta soltanto che la febbre si abbassi.
I can heal on my own now, right?
Il resto passerà da solo, no?
You're too optimistic.
Sei proprio ingenua.
This disease normally takes a minimum of ten days to fully treat.
Un tempo, erano necessari dieci giorni per trattare questa malattia.
Unless, of course, you want it to flare up again and kill you this time.
Ma se vuoi tornare a soffrire come prima e poi morire, fai pure.
Even with my medicine, you'll have to rest at least three days.
Anche con le mie medicine, dovrai comunque riposare per tre giorni.
What...?
Eh?
I can't stay here for three days!
Tre giorni sono troppi!
Vivi must reach Alabasta soon!
Vivi deve arrivare ad Alabasta veloc-
A patient only leaves my care one of two ways:
Se un paziente sparisce davanti a me,
cured or dead.
è perché è guarito o morto.
You're not leaving here.
Non li lascio andare.
He climbed this mountain with his bare hands?!
Ti sei arrampicato su questa montagna a mani nude?!
This 5,000-meter-high Drum Rock?!
Hai scalato questa Drum Rock alta cinquemila metri?!
Nearly his entire body is frostbitten.
Hai geloni su tutto il corpo.
What was he thinking dressing like this?
Cosa volevi fare vestito così?!
Throw him in a warm bath immediately.
Scalda subito dell'acqua e buttacelo dentro.
This guy's bleeding badly. Six broken ribs and a spinal fissure.
Questo qui sta perdendo molto sangue. Ha sei costole e spina dorsale incrinate.
Can I operate on him?
Posso operarlo io?
This girl's the most critical. She's barely alive.
La più a rischio pare sia questa ragazzina. È in punto di morte.
Chopper, ready some phenicol, cardiotonic, and tialcillin.
Chopper! Prepara del fenicolo, dei medicinali cardiotonici e della ticarcillina.
Does she have an infection?
È infetta?
Yeah, and the pathogen isn't from this island.
Sì... ma non con un agente patogeno di quest'isola.
Don't worry. I'll make both that bleeding kid and this girl all better.
Tranquillo. Guarirò sia quel moccioso insanguinato che questa ragazzina.
You can relax.
Puoi stare tranquillo.
Th-They're my f-friends...!
Sono i miei compagni!
I get the picture. I'll help them.
Ho capito! Li salverò!
Chopper! Let's begin treatment!
Chopper! Iniziamo il trattamento!
Th-They're my f-friends...!
Sono i miei compagni!
I'm...
Che f...
I'm hungry...
Che fame...
Meat...
Carne...
Venison stew needs to be cooked in a pot for three hours,
Lo stufato con carne di cervo va cotto in pentola a fuoco lento per tre ore.
then the meat becomes properly tender.
Così diventa tenero al punto giusto.
Venison...!
Carne di cervo~!
Ahhhh! Help!
Aaah! Aiuto!
Wait, meat!
Ferma, carne!
Wait, Luffy! I'll cook him for you!
Fermo, Luffy! Prima lo devo cucinare!
Nami?!
Nami!
Nami!
Nami cara!
You got better?
Sei guarita?
Yeah, thanks.
Grazie a voi!
Okay, then! I'll make a nutritious venison dish for Nami!
Bene! Un piatto a base di cervo per dar energia alla mia piccola Nami!
– Wait!
– Ferma!
I'm surprised they can already move around.
Che sorpresa! Riescono già a muoversi?
What's that talking stuffed deer with the blue nose?
Cos'è quel peluche a forma di cervo con il naso blu?
You're asking me what he is?
Dici cos'è lui?
Don't run away, meat!
Non scappare, carne!
Wait, Luffy! I'm telling you not to eat it yet!
Aspetta, Luffy! Ti ho detto di non mangiarlo!
Stop it, humans!
Smettetela, umani!
His name is Chopper. He's just a reindeer with a blue nose.
Il suo nome è Chopper... È solo una renna dal naso blu.
Reindeer don't talk.
Ma le renne non parlano.
S-Stop it, you jerks!
S-Smettetela!
S-Stop it!
B-Basta!
He's a regular reindeer that just happened to...
Se vedi qualche differenza con le renne normali...
Just happened to...?
Se vedo qualche differenza?
I'm not food!
Io non sono cibo!
...eat the Human-Human Fruit.
sono dovute al fatto che ha mangiato il Frutto Umano Umano.
The Human-Human Fruit...
Frutto Umano Umano?
One of the devil fruits...
Un Frutto del Diavolo, eh?
Yeah. He's become a reindeer with human abilities.
Sì... Lui è una renna... con capacità umane.
Rats! Rats!
Male... dizione!
And I taught him everything I know about medicine.
E io gli ho impartito tutte le mie conoscenze mediche.
Oh, it's already over?
Ma come? È già finita?
What a disappointing bunch.
Che smidollati.
– What was that?! – Amazing...
– Ah... – Incredibile...
Amazing...
Incredibile.
All right! Good job, Zoro! Just as I instructed!
Bene! Ben fatto, Zoro! Proprio come ti avevo ordinato!
Let's find Dalton!
Cerchiamo il signor Dalton!
Yeah!
Sì!
Thank you!
Grazie!
Hurry up! Dig everywhere!
Sbrigatevi, scaviamo!
So, what's all this fuss about?
Quindi? Cos'è tutta questa confusione?
I'll explain later! Let's help them!
Te lo dico dopo! Diamogli una mano anche noi!
Dalton! Please be alive!
Signor Dalton! Fa' che sia vivo, ti prego!
Join my crew! Please, old lady!
Diventa una mia compagna! Ti prego, vecchietta!
We need a doctor on our ship!
Ci serve un medico sulla nostra nave!
Luffy! You said that's your name, right?
Luffy! Era questo il tuo nome?
Yeah, I did, old la–
Sì, te l'ho già detto, vecchietta.
Watch... what you say!
Tieni a bada quella boccaccia!
I'm still in my youthful 130s.
Sono ancora nei miei rigogliosi centotrent'anni.
Whoa. What an incredible old hag.
Oh? Proprio una vecchiona!
Are you asking me to be a pirate?
Mi stai dicendo che dovrei fare la pirata?
Don't be ridiculous! It'd be a waste of my glorious time.
Non dovresti dire queste stupidaggini. Stai solo sprecando il tuo tempo.
I'm not interested in the sea.
Non ho interesse nella vita di mare.
Who cares? Let's go on an adventure, old lady!
Allora ti farò venire io la voglia! Andiamo all'avventura, vecchietta!
Hey now. I just told you to watch what you say, didn't I?
Ehi, ehi. Mi sembra di averti detto di tenere a bada quella bocca.
So they're pirates...
Lui... è un pirata!
Wait, meat!
Ferma, carne!
Wait!
Fermati!
Hold it, you brats!
Fermatevi, mocciosi!
Hold on, Nami! I'll cook a nutritious reindeer dish!
Aspettami, Nami cara! Ti preparerò un piatto a base di cervo per riprendere le forze!
Before that, I'll eat you guys!
Prima che lo possiate fare, vi mangerò io!
– The old hag!
– Vecchietta!
Where the heck did she come from?!
Da dove è saltata fuori?!
She's coming!
Arriva!Arriva! Arriva! Arriva!
She's coming! She's coming!
Arriva! Arriva!Arriva! Arriva!
Forget the food. I just want some peace and quiet.
Non mi importa del cibo, vorrei solo che stessero tranquilli.
Snow? Even though we're inside the castle...?
Neve? Ma dovremmo essere dentro un castello...
So cold...!
Che freddo!
I'll close the door.
Devo chiudere...
Hey! Stay in bed!
Rimani a letto!
You still have a fever!
Hai ancora la febbre!
I don't. It seems like it's pretty much gone.
Non ce l'ho! Sembra sia scesa quasi del tutto.
Looks like I lost them...
Li ho seminati?
Even so, no!
Ma non puoi!
Doctorine's medicine makes the fever go away quickly.
Le medicine di Doctorine funzionano bene, quindi la febbre si calma subito.
But the kestia's bacteria still remain in your body.
Però... i batteri della kestia sono ancora nel tuo corpo.
You need to have your antibiotic shot and stay in bed.
Devi prendere gli antibiotici e rimanere a letto, altrimenti...
Thank you.
Grazie.
You've been taking care of me, right?
Sei stato tu a prenderti cura di me, no?
Sh...
S–
Shut up!
Sta' zitta!
I don't wanna be thanked by a human!
Non voglio essere ringraziato da un umana!
Don't mock me! You jerk!
Non prendermi in giro, brutta stupida~!
Don't be silly, you dummy!
Non prendermi in giro, scema~!
Seriously, don't be so...
Davvero, basta così~.
He's quite the open book, isn't he?
È il tipo di persona che non sa nascondere le emozioni, eh?
This castle is strange. It's cold and there's snow inside.
Questo castello è strano! Fa freddo ed è pieno di neve!
Oh...?
Eeh...
Ahhh! It's cold!
Oh, che freddo!
You keep taking your sweet time with that!
Eddai, ora te ne accorgi?! Di nuovo!
Look at this.
Guarda!
There's snow everywhere in the castle.
Il castello è ricoperto di neve.
The doors for the unused rooms are all frozen, too.
Le porte non in utilizzo sono tutte congelate.
Hold it! Hold it! Hold it!
Fermi! Fermi! Fermi!
Wh-Wh-Whoa! Hey, Luffy! Stop asking that old bag to join us!
Ehi, ehi, Luffy! Non far entrare nella ciruma quella vecchia!
She's not a doctor, she's a murderer!
Quella non è un dottoressa! Vuole ucciderci!
Are you guys pirates?
Siete dei pirati?
Yes...
Sì.
R-Real ones?
Q-Quelli veri?
Real ones.
Sì, quelli veri.
You have a flag with a skull?
Avete una bandiera con un teschio?
It's attached to our ship. Are you interested in pirates?
È sulla nostra nave. Sei interessato ai pirati?
No! You idiot! No!
Non lo sono, scema! Non lo sono!
You idiot!
Cretina!
Okay. Okay. I'm sorry. I'm sorry.
Ho capito, ho capito. Scusa, scusa.
But... then...
Quindi... perché non...
wanna come too?
vieni anche tu?
What?!
Ooh!
To the sea! Why don't you come with us?
In mare intendo! Vorresti venire con noi?
Hm?
Beh?
If you do, it'll really help me out!
Se lo facessi, mi aiuteresti molto!
With a doctor, I won't have to stay here for three days, right?
Se ci fosse un dottore sulla nave, non dovrei restare qui per tre giorni, no?
On top of that, on our ship, we–
In più, ora, sulla nostra nave–
D-Don't be ridiculous!
Ah! Non dire cavolate!
I'm a reindeer!
Sono una renna!
There's no way I can stay with humans!
Come potrei mai stare con degli esseri umani?!
To start with, don't you get scared when you see me?
E poi... non hai paura guardandomi?
I'm a reindeer, but I stand on two legs and I even speak.
Sono una renna, ma sto in piedi su due gambe e parlo.
What? Are you trying to scare me?
E quindi? Vorresti spaventarmi?
My nose is blue, too...
E ho il naso blu...
There you are!
Quindi eri qui!
Reindeer!
Renna!
– Wait!
– Ferma!
Those brats sure are quick.
Che mocciosi scattanti...
I don't like it, girl.
Mi deludi, ragazzina.
What?
Eh?
Who gave you permission to tempt the reindeer behind my back?
Hai tentato la mia renna mentre non c'ero senza il mio permesso?
Oh? Do I need permission to make a move on a man?
Eh? Ho bisogno di un permesso per provarci con un uomo?
No, you don't. If you wanna take him, go right ahead.
No, non serve. Se te lo vuoi portare, portatelo pure.
But it won't be easy.
Però... non sarà facile.
He has a scar in his heart— a big scar that even I can't cure.
Ha una ferita nel cuore, una ferita così profonda che nemmeno io posso curare.
The moment he came into this world, his herd and his parents abandoned him.
Quando venne al mondo, fu abbandonato dal suo branco e dei suoi genitori.
What?
Eh?
It was all because of his blue nose.
Per via del suo naso blu.
He always walked at the very back of the herd all by himself
Camminava sempre in fondo, lontano dal suo branco.
even though he was just a newborn child.
Sin da quando era nato.
After he ate a devil fruit, he was treated like a true monster.
Finché un giorno... mangiò un Frutto del Diavolo e iniziò ad essere trattato come un mostro.
The other reindeer drove him out of the herd.
Le renne lo cacciarono via ferocemente.
There was no way he could ever go back to being an ordinary reindeer.
Dopotutto, non era più una renna normale per loro.
Still, he wanted friends...
Nonostante questo, voleva dei compagni.
So he went down to a village, this time as a human.
Perciò, scese presso un luogo abitato in forma umana.
Hey! What's that creature?
Ehi! Cos'è quella creatura?!
But his figure wasn't exactly human, either.
Ma in quella forma non era completamente umano.
For some reason, his nose also remained blue.
Per qualche motivo, il naso blu non cambiava.
It must be a yeti!
Eccolo! È uno yeti!
It's dangerous! Get the children inside quickly!
È pericoloso! Fate entrare subito i bambini in casa!
A gun! Bring me a gun!
Le pistole! Prendete le pistole!
Shoot it dead!
Abbattetelo!
You damn monster!
Mostro maledetto!
Go away!
Vattene!
He didn't know what was wrong,
Senza capire cosa non andasse in lui
nor did he know what to blame.
e senza nemmeno sapere chi incolpare...
You damn monster!
Mostro!
All he wanted were friends, but he was called a monster...
Voleva solo dei compagni, ma veniva visto solo come un mostro.
He was no longer a reindeer.
Non era più una renna
He wasn't a human, either.
e nemmeno una persona.
And so, he had to live alone.
Fu per questo che finì per vivere in solitudine.
Can you guys heal the scar in his heart?
Il suo cuore, voi... sapreste come curarlo?
Hey, Luffy. Look at that door at the front entrance. It's wide open.
Ehi, Luffy! Guarda quella porta! La porta principale è spalancata!
No wonder it's cold.
Ecco perché fa freddo!
In any case, let's close this door.
Comunque, chiudiamola.
Otherwise, we might as well be out in the snow.
Se resta così, non c'è differenza tra essere fuori o dentro.
Hey! Stop it! Don't touch that door!
Ehi! Fermi! Non toccate quella porta!
Never mind him. Let's close it, or we'll freeze to death.
Ignoralo! Chiudiamola o finiremo per congelarci.
Definitely.
Hai ragione!
Hey! Didn't I tell you to...
Ehi! Vi ho detto di fermarvi!
stop it?!
Avete capito?!
What's with him? Why is he angry?
Che c'è?! Che c'è?! Perché è arrabbiato?!
Hey, Luffy. Come over here.
Ehi, Luffy! Vieni a vedere qui!
Look up there.
Guarda lì in alto.
They're snowbird hatchlings. So, if we close the door, they'll fall.
Sono pulcini di Snow Bird. Se chiudessimo la porta, cadrebbero.
That's why they can't close it.
Per questo non si può chiudere, eh?
– It's cold!
– Che freddo!
Hold on a sec.
Aspetta un secondo...
What is it?
Che c'è?
Ah!
Wah!
Didn't he talk just now?!
Non ho sentito quel coso parlare prima, vero?!
And come to think of it, he was standing on two legs.
Eh? Ripensandoci, mi pare fosse in piedi su due gambe...
– He's a monster!
– È un mostro!
Wh-What the heck is that?
M-Ma che roba è?
He's walking on two legs...
Cammina su due gambe!
He's a reindeer...
È una renna!
He's fluffy...
È morbidoso!
He's short...
È piccolo!
He becomes big...
E diventa grande!
– And he's a monster!
– È un mostro!
What a cool guy! I like him!
Ma che figata! È un tipo molto interessante!
Sanji! Let's have him join us!
Sanji! Facciamolo diventare un nostro compagno!